# Кейс 3. Задача визуалзиации данных

## Решить задачу визуализации

С помощью DataLens необходимо ответить на вопрос исследования. Для этого вам необходимо:
- выбрать наиболее эффективный способ визуализации,
- построить график по данным запроса SQL.
Постройте дашборд в DataLens, который использует QL-чарты для построения визуализаций.

## Требования

- График должен отвечать на вопрос исследования. Выбирайте тип визуализации правильно!
- Дашборд должен содержать минимум один индикатор и минимум один график.
- Дашборд должен быть подписан (указать ФИО).

## Варианты

**Вопрос 1**

* Каких категорий товаров было закуплено больше всего?
* Используйте таблицы: purchase, products. 
* База данных: designer_store

**Вопрос 2**

* Каких 10 самых продаваемых товаров по прибыли среди женщин за 2019 год?
* Используйте таблицу sales, products
* База данных: designer_store

**Вопрос 3**

* Как выражается зависимость прибыли от объема проданных товаров по городам?
* Используйте таблицу sales, shops
* База данных: designer_store

**Вопрос 4**

* Когда пользователи с платной подпиской на приложение и без нее чаще всего выполняют тестовые упражнения? Отобразите: а) в какой год и месяц, б) в какой день недели, в) в какое время суток?
* Используйте таблицы users, completed_tests
* База данных: dognition_db

**Вопрос 5**

* По каким категориям тестов чаще всего обновлялись данные о собаках? Для пользователей на бесплатной подписке или на платной.  
* Используйте таблицы completed_tests, users.
* База данных: dognition_db

**Вопрос 6**

* Какие активности совершали пользователи в приложении в разных странах за октябрь 2013 года?
* Используйте таблицы: site_activities, users.
* База данных: dognition_db
